ابتعد عن الطريق.
شينغزي.
أنا بخير.
رغم تقدمك في السن، ما زلت تلجأ إلى الهجمات المباغتة.
لا يشعر التابع بالخجل أبداً.
هجوم محض، بلا دفاع.
أنت الكلب المسعور.
الجميع، اصمتوا!
أب.
لماذا لم تصل إلى هنا بعد؟
هل ذهبتَ وتسببتَ في المشاكل مرة أخرى؟
صادفت بعض الرجال في الطريق.
كنت في فندق عائلة ليكاسو،
ألم تكن كذلك؟
ارجع إلى هنا الآن.
تمام.
تشاو فنغ شنغ، أليس كذلك؟
سأتذكرك.
دعنا نذهب.
لم أستمتع بما فيه الكفاية بعد!
شينغزي.
شينجزي!
أنت تسعل دماً!
اذهب إلى المستشفى.
أي دم؟
لقد ركلني ذلك العجوز فجأة.
لقد جعلني أبصق ذلك النبيذ الأحمر الباهظ الثمن
كنت أشرب.
لو لم تكن قد استفززت تانغ هوياو،
ما كان ليحدث أي من هذا!
يا امرأة!
انقض على اليد التي تطعمك.
لا أريد أن أزعج نفسي بك.
أنت...
تيانيو.
دعنا نذهب.
أسرعوا، أسرعوا!
احموا الآنسة تشيان من أجلي!
جميعكم، احموا الآنسة تشيان!
توقف عن التظاهر.
يأتي الحليب بعد رحيل الطفل.
عديم الفائدة.
كل ذلك بسبب إغضابك للسيد الشاب تانغ.
لو لم تكن مندفعًا،
لم يكن ليحدث شجار اليوم.
جبان.
تيانيو، سننطلق.
نعم...
الآنسة تشيان.
هل أنت بخير؟
هل يجب أن نأخذك إلى المستشفى؟
لا حاجة.
لقد أسأنا إلى عائلة تانغ هذه المرة.
أحتاج للعودة إلى المنزل وإخبار أبي،
حتى يكون مستعداً.
أم
لم يكن شينغزي يشعر بحالة جيدة خلال اليومين الماضيين.
يجب أن أذهب لأعتني به.
إنه مجرد مجرم صغير.
دائماً ما يدخل في مشاجرات وشجارات.
كيف يمكنك الاعتناء به؟
لا،
لقد فعل شينغزي ذلك من أجلي في ذلك الوقت.
لا تذكر لي ذلك الشخص عديم الفائدة.
ادخل الآن.
لدى بوذا العجوز شيء مهم ليعلنه.
دعنا نذهب.
بوذا العجوز،
ما الذي حدث بالضبط؟
لماذا استدعيت الجميع إلى هنا؟
تفضلوا جميعاً بالجلوس.
اجلس، اجلس.
هيا، اجلس.
الجميع يعلم
تقع بيان شوي على حدود ثلاث دول في جنوب شرق آسيا.
لا يتمتع الصينيون بنفوذ كبير هنا.
نحن الجيران
الاعتماد على القيام ببعض الأعمال الحرفية الصغيرة
بالكاد يكفي للعيش.
كان بوذا العجوز محقاً في ذلك.
تستيقظ العمة وانغ في الخامسة كل يوم للقيام بالتطريز.
بانغ العجوز،
في سنه،
يقود دراجة ثلاثية العجلات مكسورة كل يوم
لتوصيل قوالب الفحم إلى العائلات الثرية.
ليس أمام الشباب خيار
لكن الخروج والبحث عن عمل.
ليس لدينا خيار آخر أيضاً.
كل ما تتحدث عنه أصبح من الماضي.
يقول المدير باي
بإمكانه أن يأخذ جميع الشركات في شارعنا القديم
وانضم إلى مجموعة تشيان
الجمعية الصينية.
ما هي الجمعية الصينية؟
يوتشن،
تشرح ذلك للجميع.
المدير باي،
أخبرنا أنت.
حسناً، حسناً.
الجمعية الصينية
هي في الواقع غرفة تجارة صينية
تأسست من قبل مجموعة تشيان التابعة لنا.
بإمكانها أن تساعد جيراننا
يبيعون جميع منتجاتهم.
هذا جيد.
هذا شيء جيد!
شيء جيد.
بالضبط، بالضبط.
لكن،
علينا أن نتخلى عن جزء من الربح.
هل نتخلى عن جزء من الربح؟
كم يبلغ الربح؟
الأمر هكذا.
وفقًا للممارسة المعتادة،
عليك أن تدفع عشرين بالمائة من أرباحك.
لكن،
لدينا المدير باي الذي يدافع عنا.
الآن،
كل شهر،
ما عليك سوى دفع عشرة بالمائة.
عشرة بالمئة؟
عشرة بالمئة.
نسبة عشرة بالمائة جيدة أيضاً.
طالما أننا نستطيع بيع جميع بضائعنا،
لا بأس إن بذلنا جهداً أكبر قليلاً.
هذا صحيح.
أنا موافق.
إذن، ما الذي ننتظره؟
هيا بنا ننضم إلى الجمعية بسرعة.
المدير باي يقدم لنا خدمة كبيرة حقاً.
الجميع، الجميع، الجميع.
أستطيع مساعدة الجميع
التقدم بطلب للحصول على العضوية.
هذا كل ما في الأمر،
رئيسنا تشيان
يولي اهتماماً كبيراً
لسمعة الجمعية الصينية العامة.
أمور مثل الاتجار بالأطفال،
إذا تكرر ذلك،
عندها لن يجدي توسلات أحد نفعاً.
شارعنا القديم،
إن تشاو فنغشنغ هو من يسبب المشاكل.
في أسوأ الأحوال، سنطرده ببساطة. اللعنة.
يمين؟
نعم، هذا صحيح.
اطردوه!
وكذلك تشو شياومان.
الجيران،
من لا يعرف أنها عاهرة؟
أحضر تشاو فنغشنغ بالفعل هذا النوع من النساء
العودة إلى الشارع القديم.
إنها صفعة قوية في وجه شارع أولد ستريت.
يمين!
اطردوا تلك المرأة!
وذلك أيضاً فريق دا غانغ.
إنه دائمًا ما يتسكع مع ذلك تشاو فنغشنغ
وتشو شياومان.
هو أيضاً ليس جيداً.
هذا صحيح.
أنا أيضاً واحد من أربعة أشخاص يُعتبرون من آفات الشارع القديم.
أنت تطردني أيضاً!
ياتشينغ!
هل عمرك تسع سنوات؟
لقد تم تضليلك للتو من قبل تشاو فنغشنغ.
إذا لم تكن على علاقة به،
لن يلومك الجيران.
أم!
ياكينغ.
كلام والدتك منطقي.
أعلم أنك
فتاة طيبة القلب.
لكن انظر إليّ.
أعمل بجد
في الحقيقة، فقط لنيل موافقتك.
المدير باي،
تريد أن تصبح صهرنا في شارعنا القديم، أليس كذلك؟
هل عمرك تسع سنوات؟
هل ترى؟
يا له من حظ سعيد لا يصدق
لقد حلت بك.
لماذا لا نتبادل أطراف الحديث؟
مع مديرنا باي؟
غداً،
غداً يجب أن تذهبا لمشاهدة فيلم.
تناول العشاء،
وأن يحظى كل منهما بموعد غرامي مناسب.
كل من يريد أن يتملق باي يوتشن،
اذهب وافعل ذلك بنفسك.
لا تورطني في هذا الأمر.
ياتشينغ! ياتشينغ!
يا لكِ من فتاة بائسة!
يا خالتي،
يوتشن هو الصهر الصالح الذي اخترته.
لا تخطر ببالك أي أفكار غريبة عنه.
إذا كنت تريد أن يصبح يوتشن
صهرنا في شارعنا القديم،
أولاً، علينا طرد هؤلاء الأوغاد.
نعم!
أخرجوا ذلك الفقير تشاو فنغشنغ!
لن يفلت ياكينغ من قبضتي مرة أخرى.
تسعة
دعنا نذهب.
يهربان.
سنأخذ العصابة أيضاً.
وكذلك تشو شياومان.
سنغادر هذا المكان.
سنهرب نحن الأربعة ونتزوج سراً.
هل تشعر بالحماس في مثل هذا الوقت؟
حسناً إذاً.
ماذا يحدث هنا؟
أنت لست ثملاً، أليس كذلك؟
أمي تصر على تزويجي من باي يوتشن.
والجيران يريدون طردك أنت وتشو شياومان...
...خارج الشارع القديم.
ربما من الأفضل أن نغادر.
دعنا نذهب.
جيراني الأعزاء...
من الذي كان يطعمك بالأكاذيب مجدداً؟
سأتحدث معهم.
هل عمرك تسع سنوات؟
اخرج إلى هنا!
أمي هنا.
أحتاج إلى الاختباء.
يخرج!
سنتحدث بلطف بعد قليل.
إياك أن تفقد أعصابك.
اذهب واختبئ إذن.
هل عمرك تسع سنوات؟
اخرج إلى هنا!
إير ني، اخرج من هنا!
سأضربك حتى الموت!
هل عمرك تسع سنوات؟
افتح الباب!
شياومان.
أخبرني...
...كيف يمكننا أن نصنع...
...هل يعتقد الجيران أن شينغزي؟
ما رأيك لو سحبنا تشين شياوبي للخارج وضربناه؟
اجعله يعترف بأنه خاطف.
الأخ جانجزي.
يتمتع تشين شياوبي بسمعة طيبة للغاية في الشارع القديم.
إلا إذا قبضنا عليه متلبساً...
...ربما لن يصدق أحد ذلك.
يمين.
هيا بنا نبحث عنهم.
ها هي.
كما توقعت، كنت أقضي وقتي مع هذه الحقيرة.
ألم أقل لك؟
انظر! انظر! انظر!
ما هي المناسبة اليوم؟
هل يوجد الكثير من الناس هنا للاستحمام؟
لسنا هنا للاستحمام اليوم.
يمين.
لست هنا للاستحمام.
إن لم يكن للاستحمام، فلماذا تأتي إلى حمامي؟
يريد الجيران فقط أن يسألوك...
...إذا كنت ترغب حتى في البقاء في الشارع القديم.
ماذا تقصد؟
أنا، دا غانغ، أعيش في الشارع القديم منذ عقود.
هل تحاول طردي؟
يرغب المدير باي في قيادة جميع الجيران...
...للانضمام إلى الجمعية الصينية التابعة لمجموعة تشيان.
إذا استطعت قطع العلاقات مع تشاو فنغشنغ...
...وأشخاص مثل تشو شياومان...
...سيسمح لك الجيران بالإقامة.
نعم.
بالضبط.
هذا صحيح.
صحيح.
امرأة مثلك تقيم في الشارع القديم...
...يمثل ذلك عاراً على شارع منجم الفحم القديم لدينا.
نعم، للانضمام إلى الجمعية الصينية...
...إنها عقبة.
صحيح، صحيح، بالضبط.
اسحبوها للخارج!
اخرج!
أخي جانجزي!
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟!
أخي جانجزي!
يا إلهي!
ماذا تحاول أن تفعل؟
ثم العصابة.
يرى الجيران أن قلبك طيب...
...وأريد أن أمنحك فرصة.
لا تكن ناكراً للجميل.
لقد غادرت تشو شياومان بالفعل.
طالما أنك تعود إلى قاعة أجداد عائلة جين...
...وقطع العلاقات مع تشاو فنغشنغ...
أعد الجيران...
...لن أنطق بكلمة واحدة ضدك.
أنا جين جونغانغ...
...وشينجزي أخوان متحابان.
إخوة بالدم.
أينما كان شينغزي...
...هذا هو بيتي.
وماذا في ذلك؟
هل تريد أن تبدأ شجاراً؟
اجلبه!
تعال!
دعنا نذهب!
أتظن أنني خائف؟
ما هو القتال الذي ستبدأه؟
أليست منطقة أولد ستريت فوضوية بما فيه الكفاية؟
إذا بقيت عنيداً...
...من الآن فصاعدًا، حمامك...
...لن يكون لديه زبون واحد.
لنرى كيف...
...ثم البقاء على قيد الحياة في الشارع القديم.
يمين.
نعم.
هذا الحمام العام البائس...
...لن يأتي أحد.
فكر في الأمر ملياً.
فكر جيداً.
أبي، هيا بنا.
لن نعود.
دعنا نذهب.
إذهب! إذهب! إذهب.
لن أعود أبداً.
لن نعود مرة أخرى.
انظر كيف ستنجو.
بالضبط.
انتظر حتى تُعلن إفلاسها.
لن آتي أنا أيضاً.
إنها مجرد الجمعية الصينية.
لماذا تتنمرون على أخي؟
شينغزي.
طردوا شياومان.
ويريدون مني قطع علاقتي بك.
سمعت كل شيء.
سأتولى الأمر.
ما الذي تفعله هنا؟
بوذا العجوز.
تريد أن تطردني من الشارع القديم.
هناك سببان فقط.
أولاً...
...هل تعتقد أنني اختطفت شياو شياو؟
ثانية...
...يقول باي يوتشن إن ذلك بسببي...
...لا يمكنك الانضمام إلى الجمعية الصينية.
يمين؟
هذان الأمران هما الأهم...
...قضايا شارعنا القديم.
كيف لا تزال تتصرف بهذه اللامبالاة؟
ذلك لأني بريء تماماً.
ضميري مرتاح.
كنتِ أنتِ يا شياو شياو...
...العمة فنغ.
حتى المجرم المدان...
...يمكن توكيل محامٍ للاستئناف.
لا يمكنك أن تتهمني بالخطف بناءً على مجرد تخمينات.
هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لا يمكنك ببساطة الاستماع إلى هراء باي يوتشن.
بوذا العجوز.
أعلم أنك تعاني من ضائقة مالية...
...بسبب إنقاذ شياو شياو.
إنقاذ شياو شياو شيء...
...لكننا نحتاج أيضاً إلى كسب لقمة العيش.
وإلا، إذا تعرض طفل آخر للتسمم...
...كيف سندفع للمستشفى؟
نعم.
أعلم أنك لا تثق بي بعد.
هذا جيّد.
ستظهر الحقيقة عندما تستيقظ شياو شياو.
لا تكتفِ بالكلام المعسول.
ربما تتمنى أن يكون طفلي...
و Fo.
سواء كان الأمر يتعلق بإنقاذ شياو شياو...
...أو لتوضيح سوء فهمك لي...
...أنا، تشاو فنغشنغ، على استعداد للقيام بذلك.
أما بخصوص مسألة الجمعية الصينية...
سأتولى الأمر.
أخ.
هذا هو المطلوب.
بالتأكيد.
هل ستتولى الأمر؟
ماذا تقصد؟
هذا يعني...
...دون المرور عبر باي يوتشن...
...بإمكاني إقناع الجميع بالانضمام فوراً...
...الرابطة الصينية.
أنت؟
هل تعرف المدير باي أصلاً؟
والأكثر من ذلك...
...لا أحد ملزم بتسليم أي أرباح.
هذا... لا يمكن أن يكون.
مستحيل.
ولا حتى ربح بنسبة عشرة بالمائة؟
أنت فقط...
...أنت تتباهى أمامنا فقط.
التباهي.
إذا لم أستطع التعامل مع أمر صغير كهذا...
...ثم سنواتي في الخارج...
...كان ذلك سيمثل إهداراً كاملاً للوقت.
هل ما قاله صحيح أم لا؟
هل هو جدير بالثقة أصلاً، وهو يبدو هكذا؟
ما الداعي للعجلة؟
لن يُحدث يوم أو يومان إضافيان فرقاً.
يمين.
ماذا عن...
هل سمحنا له بالمحاولة؟
بموقفه المهمل وغير المبالي،
هل هو جدير بالثقة؟
لكن لا يمكننا أن نستمر في الانتظار إلى الأبد.
الجيران،
أعطني ثلاثة أيام فقط.
إذا لم أستطع أنا، تشاو فنغشنغ، القيام بذلك،
سأحزم أمتعتي وأغادر شارع أولد ستريت فوراً.
ثلاثة أيام.
امنحه ثلاثة أيام ليحاول.
بخير.
سأمنحك ثلاثة أيام.
جيد.
إذا فشلت،
لا تلوم الجيران على قسوتهم.
اتفاق.
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا.
انتبهوا لأنفسكم في طريقكم، أيها الجيران.
انتبه لخطواتك.
ليس سيئاً يا شينغزي.
لقد تحسنت مهاراتك في التباهي.
من يتباهى؟
ثلاثة أيام تكفينا
أن يحزم أمتعته ويهرب.
ما اسم ذلك المكان الذي سافرت إليه في الخارج؟
أخوك الأكبر هنا
لقد ادخرت مبلغاً بسيطاً لصندوق الزواج.
سنحضر شياومان معنا،
للرحلة.
لماذا تتفق مع إر ني؟
الأمر لا يتطلب سوى مكالمة هاتفية واحدة.
لماذا نحتاج إلى الهرب؟
انتظر هنا.
هل تتحدث عن...
الجمعية الصينية؟
أسرع.
أعطني بعض النقود.
يحتاج أخوك إلى إجراء مكالمة.
أنت لا تملك حتى قرشاً واحداً، ومع ذلك ما زلت تتباهى.
ليس لديك سوى يوان واحد.
انتظروا وسترون.
أين ولاعتي؟
الرئيس لي
يدعوكم رئيس عائلة جين لتناول العشاء الليلة.
لمناقشة مسألة مزرعة المطاط التي تبلغ مساحتها سبعمائة فدان.
أما بالنسبة لأمور تتعلق بعشرة أو عشرين مليوناً في المستقبل،
يمكنك أن تقرر بنفسك.
مفهوم.
أياً كنت،
لن أمنحك سوى عشر ثوانٍ.
هل هو طويل؟
هل هذا أنت أم لا؟
رئيس!
هذا أنا.
إنها طويلة!
لقد اتصلت بي أخيراً!